Задание 9.4.5
Для закрепления материалов урока добавьте один новый файл в репозиторий,
 измените один файл. После этого добавьте файлы в индекс, выполните фиксацию изменений. 
После каждого шага проверьте, как отображается статус файлов.
Используйте команды git status и git status -s.

Выполните команду git log до и после выполнения команды git push.

Посмотрите, что изменилось.
Задание 9.4.5
Для закрепления материалов урока добавьте один новый файл в репозиторий, измените один файл. После этого добавьте файлы в индекс, выполните фиксацию изменений. После каждого шага проверьте, как отображается статус файлов.

Используйте команды git status и git status -s.

Выполните команду git log до и после выполнения команды git push.

Посмотрите, что изменилось.
Повтор

Подведём итоги
В этом уроке мы познакомились с основными приёмами работы с Git, процессом работы с файлами, находящимися под версионным контролем. Вы можете задать вопрос, как часто нужно делать коммиты и синхронизировать изменения с репозиторием на сервере.

Хорошее правило — не копить изменения, а делать их часто. К примеру, закончили тест, отладили его, зафиксировали изменения и отправили их в удалённый репозиторий. Однако, если вы работаете в команде, синхронизация с удалённым сервером может происходить по запросу от других членов команды. Но об этом пойдёт речь в следующих уроках.