
9.5. Ветвление кода
 Добавлено в закладки
Для рассмотрения темы ветвления в Git давайте вернёмся ещё раз к материалу предыдущего урока. 
Мы рассмотрели команду git log. Давайте повторим процесс изменения файла в локальном репозитории.

Откройте Git CMD. Перейдите в каталог локального репозитория. 
Измените любой из файлов в локальном репозитории, добавьте его в индекс и выполните коммит.
 Теперь, не синхронизируя изменения с GitHub, выполните команду git log.

Обратите внимание на верхние строчки.
 В первой строке информация (HEAD -> master) означает, что индекс указывает на последний коммит ветки master. 
А строка (origin/master, origin/HEAD) указывает на то, что этот коммит — это последний коммит на 
удалённом сервере и то, что на этот коммит указывает индекс на удалённом сервере.


Задание 9.4.5
Для закрепления материалов урока добавьте один новый файл в репозиторий,
 измените один файл. После этого добавьте файлы в индекс, выполните фиксацию изменений. 
После каждого шага проверьте, как отображается статус файлов.
Используйте команды git status и git status -s.

Выполните команду git log до и после выполнения команды git push.

Посмотрите, что изменилось.
Задание 9.4.5
Для закрепления материалов урока добавьте один новый файл в репозиторий, измените один файл.
 После этого добавьте файлы в индекс, выполните фиксацию изменений. 
После каждого шага проверьте, как отображается статус файлов.

Используйте команды git status и git status -s.

Выполните команду git log до и после выполнения команды git push.

Посмотрите, что изменилось.
Повтор

Подведём итоги
В этом уроке мы познакомились с основными приёмами работы с Git, процессом работы с файлами, 
находящимися под версионным контролем. Вы можете задать вопрос, как часто нужно делать коммиты 
и синхронизировать изменения с репозиторием на сервере.

Хорошее правило — не копить изменения, а делать их часто.
 К примеру, закончили тест, отладили его, зафиксировали изменения и отправили их в удалённый репозиторий. 
Однако, если вы работаете в команде, синхронизация с удалённым сервером может происходить по 
запросу от других членов команды. Но об этом пойдёт речь в следующих уроках.