Задание 9.5.1
Добавьте какой-нибудь (лучше текстовый) файл в репозиторий, добавьте его в индекс и зафиксируйте изменения. Синхронизировать с удалённым сервером пока не нужно.

Для проверки выполните команду git status после каждого шага.
Задание 9.5.3
1 point possible (graded)
Сейчас вы находитесь на ветке master. Измените один из файлов и выполните команды для подготовки файлов и фиксации изменений. Переключитесь на ветку testbranch00 и проверьте содержимое того файла, который вы меняли в ветке master.

Есть ли изменения, которые вы только что сделали в этом файле?